Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Миюки: тамыз айындағы жаттығу матчтарының әзірге нәтижелері →
8 жеңіс және 4 жеңіліс, соның ішінде екінші команда матчтары.
Жеңімпаз жұлдыз алда болса да →
Ұпай жинау қабілеті нашар және басым жеңіс жоқ.
Бірақ бұл керісінше болып шығады →
Бұл алғашқы жылдары тұрақты болу үмітін берді.
1-курста қоздырылған, 2-курстың бөксесі де жанып тұр.
Жалпы команданың атмосферасы мүлде жаман емес.
Жазғы каникулға үш жаттығу ойыны қалды.
Егер команда үшін катализатор бола алатын бір нәрсе болса》
Не? Сіз оны алдыңыз ба? Сол матч.
Ах. (Ота) Міне!
Бұл басқа жақтан күтпеген ұсыныс болды, сондықтан мен одан бас тартуға болатын еді.
Бұл команданың күзгі турнирде де жеңіске жету мүмкіндігі жоғары.
《Очиай: Не істеп жатырсың сонша?》
Дәл қазір әрбір команда қалайды - →
Жеңіске қарағанда тәжірибе.
Егер сіз бір күні қарсы ойнай алатын адам болса →
Біз көбірек күресуіміз керек.
Бірақ...
Біздің күшімізді қазір қалай өлшеуге болады→
Сіз тамаша сәйкессіз.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
А, мен шошып кеттім. Бұл бір жыл бойы заң бұзушылық болады.
♪♪~
Тс!
Хаха!
Осы үшеуінің ұпай жинағанына көп болды емес пе?
Бұл дұрыс.
Керемет минимум! Бұл ақылсыз!
♪♪~
Менің бұлай сезінгеніме біраз уақыт болды.
Хяхаха сен бейбақ. (Оно) Көптен күткен кадр да жетті.
Бұл команданың жойғыш күші бар.
Әр ойыншының қабілеті төмен емес.
《Менде соққы сызығы жақсы қосылмаған сияқты әсер қалдырды.→
Неліктен кенеттен?
((Миюки: Якушимен жаттығу матчы?
Әй, бұл арғы жақтан күтпеген өтініш болды→
Мен оны қабылдауды шештім.
Эйджун-кун, сенің кек алу мүмкіндігің келді.
Қалғанын саған қалдырамын.
Чибаға қарсы ойын – Фуруя мен Савамура →
Аритаға қарсы ойын - Каваками.
Жазғы демалыстың соңғы ойыны ретінде→
Якуши барлық қол жетімді ойыншыларды пайдалануды жоспарлап отыр.
Соған сәйкес дайындалыңыз.
Иә!
Шит~ Якуши шайқасына мен де қатысуым керек.
Ондағы негізгі күш те сол жылы.
Маңыздысы - Якуши матчының алдындағы үш ойын.
Аа, егер мен осында апелляцияға берсем, олар мені негізгі құрамда пайдаланатын шығар.
Міндетті түрде нәтиже алайық. (Тоджо) Дұрыс))
О, қандай дер кезінде!
Тоджоның жігіті тағы да соқты!
《Бұзақ》
Уф….
Жоқ (Асо) Олай емес!
Фуруя 6-шы иннингтің төменгі жағынан алаңды қалдырды. (Фуруя) Ах!
Савамура: Келесі бөлімнен бастайық.
Иә!
Савамура: Бүгінгі тақырып қандай? сурет?
Тақырып? Тақырып тегін.
Өйткені басқару → бастау үшін жақсы емес
Мен мұндай негізсіз тапсырыс бере алмаймын.→
Матчта кері айналдырылған доптар тым көп.
Пішін бірегей болғандықтан, ол сәйкестік → практикасында жақсы жұмыс істейді
Қазіргі жағдай бойынша, бұл оған жұмыс істемейді.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Аа...
Әйтеуір, менің қолтығыма мұқият қарап, жақсылап лақтыр!
Нәтиже маңызды, бірақ енді мазмұнға назар аударатын кез келді!
Біз сондай-ақ толық ойынды ұсынуға ерекше көңіл бөлеміз... иә!
Тақырып – бостандық сыны!
А? не? Мүмкін емес!
Мотивация көзі ретінде Якушимен матч шешілген болуы мүмкін бе?
Мен жай ғана басқа адам туралы алаңдадым.
Шасу! Бұл қызықсыз. Төрт шар жасамаңыз.
Мен жай ғана көз жеткізгім келеді. сурет?
Қанша күш бар екенін олардың өздері де біледі.
Қарсы жақтың ниеті қандай →
Сәйкестікке өтініш бергеніңізді білмеймін →
Қарсыласыңызға шабуыл жасауға жеткілікті күшті сезімдер→
Бұл балаларда басынан бері бар.
Кахахахахаха....
Уау~ қатарынан 2 ат-бат! Бұл не жігіт?
Доптың жылдамдығы керемет!
Раиичи! Сіз негізге дұрыс қадам бастыңыз ба?
Кахахаха. Әй, сұмдық!
Басты басуды қалай ұмытуға болады?
Бұған дейін мен үйге жүгіруден жеңіліп қалдым.
Ұнады, ұнайды.
《Аяқтарыңның жағдайы жақсы сияқты.》
Бірақ Санада, бүгін аяғыңнан тұр.
Ертеңгі күнге дайындал.
Хехе... Мен олар матчты қабылдайды деп ойламаппын.
Жазғы қарызды он есе өтейік.
Аа...
Фуруя, Савамура, Каваками және... Тамба?
Олардың барлығын бірге жарыңыз! Хахаха….
Тамба енді зейнеткер емес.
Хисаши Чибаға қарсы бірінші ойын, Фуруя мен Савамура арасындағы 6-2.
Екінші ойында да В командасы өте жақсы өнер көрсетті.
Бірақ Кавасима да, Канеда да жақсы ойнады.
Кешіріңіз. (Канеда) Егер мен бүгін жеңсем→
Бұл менің 10-шы жеңісім болды, солай ма?
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Ұйықта! (Оно) Ертең екеуі де →
Жазғы демалысты таза жеңіспен аяқтаймыз!
Бүгінгі ой толғау нүктесін түсінген сияқтысың, Савамура.
Кух….
((Иә….
《Бұл жігіттің пішіні ерекше болса да→
Доптың зұлымдығы бұрынғы жігітпен салыстырғанда ештеңе емес.
Дұрыс түсінсең, бәрі жақсы болады.
《Бірінші база бос және нүктелік айырмашылық бар.
Савамура қатал бол》
♪♪~
Сәлем! Құлды!
Айнал, бұрыл! ))
Бұл толық сәтсіздік болды. Осыдан кейін екінші тарап →
Мен қашып құтылдым, себебі мен атуды өткізіп алдым, бірақ →
Ертеңгі фармацевт онша жұмсақ болмайды.
Фуруяның проблемасы - жүйрікті арқасына салып ойнау.
Оян!
Каваками төмен допқа қолын қалай тигізу керек?
Мен байқағым келетін нәрселер өте көп→
Әзірге жазғы демалыстың соңғы ойыны →
Ресми матч сияқты жеңіске жетуге тырысайық!
(Қоңырау шалу)
《Біреу ылғи бір жерде жарғанақты сермеп жүреді.
Мұндай атмосфераны кеше де, бүгін де жасау мүмкін емес.
《Очиай: Үлкендерден қалған нәрсе...》
2-ден 2-ден шықты!
Мен сені ұрайын!
О, мен оны тоқтаттым! Коминато аға!
Егер сіз бұл соққыны оңай түзете алсаңыз→
Құмыра сақталады.
Риосуке қалдырған шұңқырды менің інім толығымен толтырды.
Жоқ, жоқ, мен әлі бірінші курс студентімін.
Біз қазірден бастап одан да өсуіміз керек.
Каваками әзірге ең жақсы жағдайда емес сияқты→
Команданың жағдайы жақсарып жатқан жоқ па?
Каваками, бұл жолы артқа шегін.
Мен келесі ойынға да соңғы үйінді аламын.
Иә! Керемет Каваками!
Кавасима Мен келесі бөлімнен шығамын. иә!
Канеданы да дайында. иә!
Жоқ, олай емес! Қаттырақ!
Бұл өз бетінше икемді болудан еш айырмашылығы жоқ, солай ма?
Айтпа, ақымақ!
Ой! Сондай-ақ екі негіз бар.
Егер бұл кең болса, кез келген жаттығу түрін жасай аласыз.
Ах...
Йо, мұнда болу → дегенді білдіреді
Балалар, біздің ойындарда алаңға шығатындар сендерсіңдер.
Қайсысы бастаушы? Ха!
Оны ұмытып қалдың ба?
Хахаха...
Қайсысы келсе де, үрлеймін!
Менің алдымда тұрма! Жолдан кет!
Садақпен жерге кір!
Балалар, жазғы каникулда қанша ұттың және неше жеңілдің? сурет?
Бүгін жеңіске жететін болсақ, 20 ойын қатарынан жеңіске жеткен боламыз.
Мақтану?
Хахаха... Соңғы рет бір-бірден соқтым→
Бүгін мен бес бөлікті бір уақытта үрлеймін! (Мишима) Сіз қанша ұпай жинайсыз?
Көп келме.
Жасайық! Қазір жасайық! Хахаха….
Маған шабуыл жасама, бұл қаңғыбас ит!
Ал, кейінірек. Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық.
Хмм….
Фуруя: Біз қазір қанша рет қатарынан жеңіске жетіп отырмыз?
Ұмытылды. Хм... Мен қатты абдырап қалдым! Чикусо!
Бүгін келгеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, жоқ, мен кенеттен сәйкестік сұрадым →
Өйткені біз.
Жұмсақ болыңыз.
Не? Бұл фармацевт пе?
Шешім кенеттен қабылданған сияқты.
Шынымен! Бүгін сені көруге келгеніме қуаныштымын!
Күзгі турнирде де жеңіске жетуім мүмкін→
Амансың ба?
Ең бастысы - жеңіс немесе жеңіліс емес, матчтың мазмұны.
Барлығына да ұнайтын сияқты, сондықтан менің ойымша, бұл жақсы.
4-ші иннингтен Фуруя сол жақ алаңға шықты.
Савамура: Мен сені Кавакамидің бұйрығымен қорғанға апарамын.
Иә!
Сіз бастаушысыз ба?
Жарайсыңдар, бастапқы құрам!
Енді бірден тұрақты болуды шешіңіз.
Менің қазір істеуден басқа амалым жоқ.
《Сіз бірінші ойында пайдаланған негізгі құрамның көпшілігін әкелдіңіз бе?
Мен бұл матчта жеңіске жетуге тырысамын.
《Бір-біріміздің қарнымызды тінтудің қажеті жоқ.
Бетпе-бет соғу және күшпен итеру күштірек》
Туралау.
О!
Соңғы!
Бірінші қозғаушы…. Сол жігіт жазғы іріктеу →
Біріншіні қорғап тұрған жігіт Мишима болды.
Сол аулаушы да даланы күзетіп жүрген Ақиба еді.
Сабыр ет, Миссима.
Мен мұны сізге кез келген уақытта жасаймын.
Санада-сенпайдың кезегі!
Сондай-ақ, Миссима ойнауды тоқтатыңыз!
Құмыралар оңай ашуланбайды, Миссима.
Кахахаха!
Алынса, қайтарып аламыз!
Сізді жан тыныштығымен ұруға болады! Миссима! Келіңіздер, келіңіздер!
Шулы! Лақтырмас бұрын олай айтпа!
Сондай-ақ, Миссима, тоқтат! Кахахаха!
《Ол жаңа команда болса да, Санада бәрібір бастаушы болады.
Бірақ бұл жігіттің эйс екеніне еш күмән жоқ.
Иә.
《Тезірек, бұл құмыраны төмен сүйреу керек》
Ойна!
《Қауіпсіздік бар, Раиичи》
《Түсінемін... Себебі түсіндім...》
《Мен соңғы ойында екі соққы алдым.
Мен бүгін оны белсенді түрде мақсат етемін.
《Якуши орта мектебіне түскенде жасырын берген антым.
Бұл тұрарлық, өйткені сіз оған шындап ұмтыласыз.
Эйс және 4 саны →
Мен екеуін де аламын! 》
Бум!
Ада!
Шаа! Орталықтың алдында!
Керемет белгі Құрамочи-сенпай!
Жасы-сан, тезірек. (Йонехара) Мен екіні мақсат етіп отырмын.
Шынайы ма?
Оны атамаңыз!
Ах... Сол соққы дубль болды.
Мен ойланбастан нысанаға алдым.
О~ Сіз бүгін орамдасыз.
Ол мұны жасайды.
《Енді, сіз ұпай жинайтын орынға жеттіңіз.
Не істеу керек? інім》
《Қазіргі доп тым тәтті болды ма?
Қиямет! Эйс болудың жолы қиын! 》
Қауіпсіздік! Дәмді!
Ол тіпті осындай қулық жасай алды ма?
Операцияның тәртібін екеуің анықтаңдар. Түсінікті
Кахахаха!
1 Миссима!
《Магур! 》《Бұл Магур》
《Жақсы ойнаудың екі есе қателігінен қиындыққа тап болып жатырмын.》
《Бұл жігіттің қандай күшті күші бар》
Мақсат жаман емес, одан да солай!
Осылайша….
《1 шықты, 3-ші негізде жүгіруші.
Бұл бірінші рет болса да, егер баратын болсаңыз, қысып көріңіз...》
У-бум!
Дашара~!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Бу!
《Гу... Бүкіл шар айыр қай》
А, мен шығып қалдым. 2 шығу оңай.
Сен қатты итеріп жатырсың, Маэзоно.
Бұл шанышқы сәл түсіп қалады.
Әй, бұл таңқаларлық жылдам болды.
2 шықты!
《Миюки: Үшінші негізде жүгіруші болса да, ол төмен қисық допты соғады →
Бұл балалар өте жақсы батареялар, солай емес пе?
Шанышқыны соғу арқылы бірінші ұпайды алсам тамаша болар еді→
Бұл кезде ашкөз болмаңыз және дәл ортаға қарай серпіліңіз.》
《Қырсық...
Оның атмосферасы сондай, әдемі жігіт》
Өтінемін, Миюки!
4 саны осы сәтте шешім қабылдайды.
Нарен? ? Сіз нағыз көшбасшы бола алмайсыз ба? ?
《Әрине мен Ютаға шабуыл жасаймын》
《Мишима: Әрине》
《Мен тек бәсекеге қызығатын адаммын! 》
Бум! !
♪♪~
《Аа...》 《Ол кетті! 》
Бірінші қадам Доп өтті!
Сейдо оңай алға шығады!
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз. Батареяны ауыстырыңыз.
Оның орнына оны өз жарғанағыңмен қайтар.
Иә!
Бұл үшін ештеңе істей алмайсыз, батареяны ауыстырыңыз!
Осыны қайталамаңдар, ата-аналар мен балалар! Кахахаха!
《Әдеттегідей, сіз мұндай нәрселерге мән бермейсіз.》
Әй, бірінші ұшып.
Бұл жігіт бұрынғыдай.
Мен тым қатты нысанаға алдым.
Жүйрік болсаң соқпа!
Соңғы кездері екеуін де соға алмай жүрмін!
Бұл жолы ол 1 нүктеде тоқтады.
Қарсы тараптың қателігінен.
Енді мынау маңызды.
Якушидің соққылар тізбегін қалай басу керек?
Кеттік!
Не болды?
Бүгінгі ойынның соңына дейін ойын ойнауға рұқсат бере аласыз ба?
Менің қиындығым - ұзақ иннингтерді орындауға төзімділік.
Үш иннинг жеткіліксіз.
Өтінемін. Жоқ.
Толық 9-шы иннингтің орнына →
Командаға мүмкіндігінше көп шығу жақсы!
Бұл ойын тек сізге арналған емес.
Бірақ, жақсы, бұл қадамға байланысты →
Мен қосымша иннинг қосуға қарсы емеспін.
《Тек 9-шы иннингті өту үшін→
Бұл ішіндегі Эйс мүсіні ме?
Кеттік!
Хяхаха, бұл өте күлкілі!
Оның мәнерсіз жүзіне қарамастан, оны түсіну өте оңай!
9 рет өз бетінше. Бұл сенімді, солай емес пе?
Үлкен жігер мен сенімділік болмаса, мұндай нәрсені айта алмайсың.
Иә, мен де жиі таң қаламын.
Фуруяның қорғанға құмарлығы.
♪♪~
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Уау~ келді! Кенеттен екі ойыншы қатарынан соққы берді!
Бүгін де жылдамдық жоқ!
《Иә, көп рахмет.
Осы талантты жасырмай→
Себебі сіз мұны бізге көрсеттіңіз》
Алғыс айтып, төбе көрсетіңдер, балалар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory